---
title: "Сквозная проверка подлинности в Azure AD Connect. Обновление предварительной версии агентов проверки подлинности | Документация Майкрософт"
description: "В этой статье описывается как tooupgrade конфигурацию проверки подлинности Azure Active Directory (Azure AD)."
services: active-directory
keywords: "сквозная проверка подлинности azure ad connect, установка active directory, необходимые компоненты для azure ad, единый вход"
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: femila
ms.assetid: 9f994aca-6088-40f5-b2cc-c753a4f41da7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/04/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 1695326b182278944e9f1584da72b18862b6ef27
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-pass-through-authentication-upgrade-preview-authentication-agents"></a>Сквозная проверка подлинности в Azure Active Directory. Обновление предварительной версии агентов проверки подлинности

## <a name="overview"></a>Обзор

Эта статья предназначена для клиентов, которые используют предварительную версию сквозной аутентификации Azure AD. Мы недавно обновленного (и бренда) hello программное обеспечение агента проверки подлинности. Требуется предварительная версия обновления too_manually_ проверки подлинности агенты, установленные на локальных серверах. Это обновление выполняется однократно. Все будущие обновления агентов tooAuthentication выполняется автоматически. Существуют следующие причины tooupgrade Hello.

- Hello предварительных версий агентов проверки подлинности не получит все обеспечения безопасности или исправления.
-   Hello предварительных версий агентов проверки подлинности не может устанавливаться на дополнительные серверы, для обеспечения высокой доступности.

## <a name="check-versions-of-your-authentication-agents"></a>Проверка версий для агентов проверки подлинности

### <a name="step-1-check-where-your-authentication-agents-are-installed"></a>Шаг 1. Узнайте, где установлены агенты проверки подлинности

Выполните эти шаги toocheck которых установлены агенты проверки подлинности.

1. Войдите в toohello [Центр администрирования Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) с hello учетные данные глобального администратора для вашего клиента.
2. Выберите **Azure Active Directory** на левой навигационной hello.
3. Выберите **Azure AD Connect**. 
4. Выберите **Сквозная проверка подлинности**. Эту колонку список серверов hello, где установлены агенты проверки подлинности.

![Центр администрирования Active Directory Azure — колонка "Сквозная проверка подлинности"](./media/active-directory-aadconnect-pass-through-authentication/pta8.png)

### <a name="step-2-check-hello-versions-of-your-authentication-agents"></a>Шаг 2: Проверьте версии hello агенты проверки подлинности

версии hello toocheck агенты проверки подлинности, на каждый сервер, определенный в hello предыдущих шага, выполните следующие действия:

1. Go слишком**панель управления -> программы -> программы и компоненты** hello на локальном сервере.
2. Если имеется запись для "**агент Microsoft Azure AD Connect проверки подлинности**», не требуется tootake любые действия на этом сервере.
3. Если имеется запись для "**соединитель прокси приложения Microsoft Azure AD**«, версии 1.5.132.0 или более ранних версиях необходимо toomanually обновления на этом сервере.

![Предварительная версия агента проверки подлинности](./media/active-directory-aadconnect-pass-through-authentication/pta6.png)

## <a name="best-practices-toofollow-before-starting-hello-upgrade"></a>Рекомендации toofollow перед запуском обновления hello

Перед обновлением убедитесь в наличии следующих элементов на месте hello:

1. **Создать учетную запись глобального администратора только для облака**: не выполнить обновление без необходимости только для облака toouse учетная запись глобального администратора в аварийных ситуациях, где агенты сквозной проверки подлинности не работают должным образом. См. дополнительные сведения о [добавлении облачной учетной записи глобального администратора](../active-directory-users-create-azure-portal.md). Этот шаг очень важен для того, чтобы не потерять доступ к клиенту.
2.  **Обеспечить высокий уровень доступности**: Если ранее не завершена, установите второй изолированный агент проверки подлинности tooprovide высокого уровня доступности для запросов на вход в, с их помощью [инструкции](active-directory-aadconnect-pass-through-authentication-quick-start.md#step-5-ensure-high-availability).

## <a name="upgrading-hello-authentication-agent-on-your-azure-ad-connect-server"></a>Обновление hello агент проверки подлинности на сервере Azure AD Connect

Azure AD Connect необходимо обновить перед обновлением hello агент проверки подлинности на hello того же сервера. Выполните следующие действия на основном и промежуточном серверах Azure AD Connect.

1. **Обновление Azure AD Connect**: выполните повторное [статьи](./active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) и обновить версию toohello последней Azure AD Connect.
2. **Удалите предварительную версию hello hello агент проверки подлинности**: загрузить [этот сценарий PowerShell](https://aka.ms/rmpreviewagent) и запустите его с правами администратора на сервере hello.
3. **Загрузить последнюю версию hello hello агент проверки подлинности (версии 1.5.193.0 или более поздней версии)**: вход toohello [Центр администрирования Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) с учетными данными глобального администратора вашего клиента. Выберите элементы **Azure Active Directory -> Azure AD Connect -> Сквозная проверка подлинности -> Скачать агент**. Принять условия соглашения hello и загрузить последнюю версию hello hello агент проверки подлинности.
4. **Установить последнюю версию агента проверки подлинности hello hello**: hello выполнения исполняемого, загруженный в шаге 3. По запросу введите учетные данные глобального администратора для арендатора.
5. **Убедитесь, что последняя версия hello установлен**: как показано выше, перейдите в слишком**панель управления -> программы -> программы и компоненты** и убедитесь, что имеется запись для "**Microsoft Azure AD Connect Агент проверки подлинности**».

>[!NOTE]
>При проверке hello колонка сквозная проверка подлинности на hello [Центр администрирования Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) после завершения hello в предыдущих шагах, вы увидите две записи проверки подлинности агента на каждом сервере - одна запись, показывающая hello Агент проверки подлинности как **Active** и hello второго **неактивно**. Это _ожидаемое поведение_. Hello **неактивно** запись автоматически удаляется через несколько дней.

## <a name="upgrading-hello-authentication-agent-on-other-servers"></a>Обновление hello агент проверки подлинности на другие серверы

Выполните эти шаги tooupgrade агенты проверки подлинности на других серверах (где Azure AD Connect не установлена).

1. **Удалите предварительную версию hello hello агент проверки подлинности**: загрузить [этот сценарий PowerShell](https://aka.ms/rmpreviewagent) и запустите его с правами администратора на сервере hello.
2. **Загрузить последнюю версию hello hello агент проверки подлинности (версии 1.5.193.0 или более поздней версии)**: вход toohello [Центр администрирования Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) с учетными данными глобального администратора вашего клиента. Выберите элементы **Azure Active Directory -> Azure AD Connect -> Сквозная проверка подлинности -> Скачать агент**. Принять условия соглашения hello и загрузить последнюю версию hello.
3. **Установить последнюю версию агента проверки подлинности hello hello**: hello запустить исполняемый файл загружен на шаге 2. По запросу введите учетные данные глобального администратора для арендатора.
4. **Убедитесь, что последняя версия hello установлен**: как показано выше, перейдите в слишком**панель управления -> программы -> программы и компоненты** и убедитесь, что записи с именем **Microsoft Azure AD Connect Агент проверки подлинности**.

>[!NOTE]
>При проверке hello колонка сквозная проверка подлинности на hello [Центр администрирования Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) после завершения hello в предыдущих шагах, вы увидите две записи проверки подлинности агента на каждом сервере - одна запись, показывающая hello Агент проверки подлинности как **Active** и hello второго **неактивно**. Это _ожидаемое поведение_. Hello **неактивно** запись автоматически удаляется через несколько дней.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- [**Устранение неполадок** ](active-directory-aadconnect-troubleshoot-pass-through-authentication.md) -Узнайте, как tooresolve распространенные проблемы, с помощью функции hello.
